Repository: fluttercandies/flutter_juejin
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Juejin
zh: 掘金

# exceptionAuthenticationExpired
source: Authentication has expired, please login manually.
zh: 身份已失效，请重新登录

# exceptionError
source: error
zh: 错误

# exceptionErrorWidget
source: Exception thrown during building this widget...
zh: 构建时遇到未知错误...

# exceptionFailed
source: failed
zh: 失败

# exceptionPoorNetwork
source: Poor network condition, please retry later.
zh: 网络状况差，请稍后重试

# exceptionRequest
source: Request error: (-1 {message})
zh: 请求失败：(-1 {message})

# exceptionRouteNotFound
source: {routeName} route not found.
zh: {routeName} 无效路由。

# exceptionRouteUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# notSupported
source: Not supported yet
zh: 尚未实现

# listEmpty
source: It's empty here.
zh: 空空如也

# listLoadingMore
source: Loading more content...
zh: 加载中...

# listNetworkErrorClickRetry
source: Network exceptions thrown. Click to retry.
zh: 网络出错了~点此重试

# listNoMoreToLoad
source: Nothing left.
zh: 已经到底啦~

# listRefreshing
source: Refreshing...
zh: 正在刷新...

# listRefreshWaiting
source: Pull down more to refresh
zh: 下拉更多以刷新

# listRefreshArmed
source: Release to refresh
zh: 松手以刷新

# listRefreshSucceed
source: Refreshed with new contents
zh: 刷新成功

# listRefreshFailed
source: Failed to refresh
zh: 刷新失败

# webViewTitle
source: Web page
zh: 网页链接

# navHome
source: Home
zh: 首页

# navPins
source: Pins
zh: 沸点

# navMe
source: Me
zh: 我

# actionLike
source: Like
zh: 赞

# actionComment
source: Comment
zh: 评论

# actionReply
source: Reply
zh: 回复

# actionMore
source: More
zh: 展开

# actionFold
source: Fold
zh: 收起

# advertiseAbbr
source: Ad
zh: 广告

# articleViews
source: {num} views
zh: 阅读 {num}

# pinLiked
source: and others liked
zh: 等人赞过

# pinHotCommentLikes
source: {num} likes
zh: {num}人赞

# pinTotalCommentCount
source: Total comments {count}
zh: 全部评论 {count}

# userLikes
source: Likes
zh: 点赞

# userFavorites
source: Favorites
zh: 收藏

# userFollows
source: Follows
zh: 关注

# userComments
source: Comments
zh: 评论

# userFollowing
source: Following
zh: 已关注

# userNotFollow
source: Not follow
zh: 未关注

# userSignInOrUp
source: Sign in/Sign up
zh: 登录/注册

# durationYears
source: {many, plural, =1{1 year} other{{many} years}} ago
zh: {many, plural, =other{{many}年前}}

# durationMonths
source: {many, plural, =1{1 month} other{{many} months}} ago
zh: {many, plural, =other{{many}月前}}

# durationDays
source: {many, plural, =1{1 day} other{{many} days}} ago
zh: {many, plural, =other{{many}天前}}

# durationHours
source: {many, plural, =1{1 hour} other{{many} hours}} ago
zh: {many, plural, =other{{many}小时前}}

# durationMinutes
source: {many, plural, =0{Just now} =1{1 minute ago} other{{many} minutes ago}}
zh: {many, plural,=0{刚刚}other{{many}分钟前}}
